// +----------------------------------------------------------------------+
// | 2008/12/14                                                           |
// | ReCube Form v0.1.4 BETA                                              |
// | http://form.recube.net                                               |
// +----------------------------------------------------------------------+
// | Copyright (c) 2008 web.funkazista.com                                |
// +----------------------------------------------------------------------+
// | ライセンス                                                           |
// | 個人的な利用に限り無料                                               |
// | 再配布は不可                                                         |
// +----------------------------------------------------------------------+
// | Original Author : Hiroyuki Watanabe <info@recube.net>                |
// +----------------------------------------------------------------------+
// | File Name : readme.txt                                               |
// +----------------------------------------------------------------------+

【注意】フォーム下に表示されるリンクは消さないでください。

■ フォルダ構成、ファイル説明

	□ index.php
	   メイン実行ファイル
	
	□ lib/config.php
	   基本設定
	
	□ lib/setting.php
	   フォームの設定
	
	□ lib/language.php
	   日本語文字設定
	
	□ lib/lib.php
	   ライブラリ
	
	□ lib/temp.html
	   テンプレートファイル
	
	□ lib/style.css
	   スタイルシート
	
	□ readme.txt
	   このファイル
	
	□ recubeform.ppr
	   特に関係無い、PHPエディターを利用する場合に便利

■ 設置方法
	config.phpとsetting.phpを設定して、サーバーにアップするだけです。

■ 動作環境
	PHPは必須
	sendmail必須
	mbマルチバイトモジュール必須

■ 更新情報
	2008/12/29 v0.1.5
	・サーバによって件名が文字化ける様で、送信モジュールを修正
	・いくつかの修正

	2008/12/14 v0.1.4
	・送信文字コードをUTF8に変更
	・CCとBCCに対応（,で区切って複数可）
	・accesskeyに対応
	・送信者の日本語表記
	・XHTML1.0に準拠（ついでにCSS Validatorも対応）
	・システム内日本語をLANGUAGEファイルにまとめた
	・フォームデザインをTABLEタグ構成からDLタグ構成に変更
	・テンプレートをHTMLファイルに変更（<!--FORM_VIEW-->は中身の出力タグ、<!--TITLE-->はタイトルの出力タグ）
	・機種依存文字に対応
	・qdmailのSMTP送信に対応、サーバーにsendmailがなくても送信できます（※1）下

	2008/09/06 v0.1.3
	・件名を設定してもデフォルト件名が送られてしまう件の修正
	・送信者表示に日本語入れると文字化けの件修正、様子見

	2008/09/03 v0.1.2
	・URLチェックが動作していない部分の修正
	・htaccessは不要なので削除
	・文字数チェックが誤動作だったので修正
	・文字数制限と同時に、maxlengthも指定するようにした
	・tabindexが自動で挿入されるようにした
	・textareaにrowsとcolsを入れられるように修正
	・checkboxとradioにおいて改行できるように修正
	・他、微修正

	2008/09/02
	・サポート＆バグ報告掲示板を設置
	http://form.recube.net/bbs.php

	2008/06/09 v0.1.1
	・とりあえず、配布開始

■ 予定
	1. もっと自由に画面を作れるように構想中
	2. 管理画面にて、フォームの内容を簡単設定できるように（実はもうできてるのだが・・）

■ バグ報告
	何か問題があったらお知らせください。
	info@recube.net

■ 設置報告
	もしご報告いただければ感激です。
	ご希望であれば、web.funkazista.comより、相互リンクいたします。
	info@recube.net

■ ライセンス
	http://form.recube.net/license.html
	個人的な利用に限り無料                                               |
	再配布は不可
	WEB制作会社等でクライアントサイトに利用する際はご相談ください。
	info@recube.net

■ 備考

（※1） qdmailのSMTP送信の対応
	http://hal456.net/qdsmtp/download#p2.1
	1. 上記をダウンロードして、libフォルダに入れてください。（動作確認時バージョン：qdmail.1.2.6b.zip : qdsmtp.0.2.0a.zip ）使わない場合ファイル名変更か削除
	2. lib.phpの55行目あたりにあるSMTPの設定をご自分の指定するSMTPに合わせて変更